Also gehen wir weiter?
Wir sollten uns aufteilen.
Okay.
Es gibt mindestens drei Eindringlinge.
Terada und Koyama wurden erledigt.
Endlich ist eure Zeit,
die Zeit der Erweckten, gekommen.
Ihr habt ein hartes Training
über euch ergehen lassen.
Beweist, welche Kraft wir besitzen.
Na ja…
Nicht, dass ihr eine Chance hättet…
DIE BÖSARTIGE AURA
DER DRAHTZIEHER
Alle Leute der Wunde sollen sich
also um die Eindringlinge kümmern.
Das muss… ’ne riesige Sache sein.
Wie lange müssen wir hier noch
die Kindermädchen spielen?
Wir müssen halt.
Wer nicht erwachen kann,
bleibt eben Untergebener.
Irgendwann werden wir sicher noch
für den Rotzlöffel da arbeiten.
Wo wir von Rotzlöffeln sprechen…
Habt ihr von dem Praktikanten gehört,
den die Zentrale hergeschickt hat?
Es heißt, der soll ein von der Zentrale
selbst gemachtes erwecktes Kind sein.
Hey.
Hat ein normales Kind dieses
heftige Erweckungsexperiment gepackt?
Mann.
Ich will auch bei der Zentrale
das Experiment machen.
Lass den Scheiß.
Du würdest krepieren.
Solltest deine Psyche
nicht zerstören lassen.
Ken. Kennst du die Zentrale etwa?
Nur die Gerüchte.
Das soll so anstrengend sein,
dass Leute dabei gestorben sind.
Ich bin seit 20 Jahren in dieser
Organisation und habe dabei eins gelernt.
Die Zentrale ist echt gefährlich.
Hä?
Ey!
Was treibt ihr Typen denn da?
Sie haben uns doch erwischt.
Was ist mit den Erziehern?
-Ham wir besiegt.
-Mann.
Echt erbärmlich, gegen so Winzlinge.
Wir…
Hör auf!
Ken.
Warum denn?
Oh, das überrascht mich jetzt.
Können wir gehen?
Ja. Geht.
Vielen Dank.
Die werden uns doch nicht
von hinten angreifen, oder?
Ken, warum denn?
Halt den Rand, Jungspund.
Ihr habt echt keinen Plan.
Typen mit starken übersinnlichen Kräften
und normale Menschen
trennt eine riesige Kluft,
was Kraft anbelangt.
Nicht etwa 10 zu 1.
Sondern 10 zu 0.
Wir haben da keine Chance.
Scheiße.
Wenn wir doch auch erwachen würden…
Gebt es auf.
Wenn man beim ersten Mal
nicht erwacht, ist es sinnlos.
Was? Ernsthaft?
Also bleiben wir immer Handlanger?
Hast du dich damit abgefunden, Ken?
Ja.
Ihr versteht echt gar nichts, was?
Die Klaue wird bald die
Weltherrschaft an sich reißen.
Auch als Handlanger
kriegt man da genug Gutes ab.
Im Moment müssen wir
nur abwarten und es aushalten.
Bis zu dem Tag,
an dem die Revolution stattfindet.
Da schein ich ja was entdeckt zu haben.
Die Tür sieht echt mal wichtig aus.
Hier werden sicher Ritsu
und die anderen festgehalten.
Hm?
Hä?
Ein Eindringling…
Dachte ich, aber ist ja nur
ein Sicherheitsmann.
Was lungerst du hier herum?
Ach, wisst ihr…
Hab mich verlaufen.
Ich verlauf mich ständig.
Mach gefälligst deine Arbeit.
Tut mir leid.
Ich war ehrlich gesagt
noch nie in diesem Raum.
Vielleicht sollte ich da
mal kurz reinschauen.
Keine Bewegung.
Du bist gar nicht echt, oder?
Zeigt mir den Raum,
ihr kleinen Fischlein.
Der ist ein Eindringling!
Setzt eure Kräfte ein!
Ups.
Allein sind die nix,
aber wenn sie sich zusammentun…
Ein normaler Mensch könnte
hier nicht entkommen.
Versuch ruhig auszuhalten,
bis du umkippst!
Aber ihr seid dann doch…
…nur stinkende kleine Fischlein!
Und in diesem Zimmer haben wir was?
Was haben wir denn hier?
Los, erklär’s mir.
H-Hier werden die
Schülerexperimente durchgeführt.
Sehen aus wie Foltergeräte.
S-Schreckliches Leid zu erleben,
soll ein Schlüssel zur Erweckung sein.
Nicht schlecht, was ihr hier macht.
Aber da könnt ihr noch
so schlimme Traumata aufbieten,
damit schickt ihr nur
eine Handvoll in den Schlaf.
Ihr seid nichts als
ein kleiner Geschenkladen.
Wäre effektiver, wenn ihr sie
einfach Muskeltraining machen lasst.
Oha?
Hat man nicht oft,
dass sich ein Geist hierher verläuft.
Wie wäre es, wenn du ab jetzt mir gehörst?
Ich werde mich gut um dich kümmern.
MATSUO, VORSTAND DER KLAUE
Du willst mich als Haustierchen halten?
Der Typ ist echt gefährlich.
Sie waren nicht in ihrer Zelle?
Laber keinen Scheiß!
Hab doch gesagt,
dass du sie herbringen sollst, Mann!
Äh, aber…
Sie scheinen aus eigener Kraft
geflohen zu sein.
Wenn du mir ’nen Bären aufbindest,
gibt’s was hinter die Ohren!
I-Ich sage die Wahrheit!
Ach so.
Oh Mann.
Will eigentlich nicht
wie die Typen agieren,
aber gegen so niederes Gewürm
scheint’s was zu bringen.
Hast nicht aufgepasst!
Jetzt hab ich dich! Flamme!
Da ist sie!
Mit dieser Flamme werde ich dich bes…
Du glaubst, damit gegen
mich kämpfen zu können?
Irgendwie sind die Typen der Klaue alle…
Haste dich verbrannt?
Das hier ist echte Pyrokinese.
Die Fähigkeit des Entflammens.
MIYAGAWA, VORSTAND DER KLAUE
Wunde…
Der Hosenscheißer, von dem Koyama
erzählt hat, warst wohl du.
Okay, ich werde…
dein Gegner sein.
Glaubste etwa, dass du dank
deiner Barriere in Sicherheit bist?
Innerhalb der Barriere wird es
unerträglich heiß werden.
So sehr, dass deine Lunge brennt,
wenn du atmest.
Diesen Fehler machen viele Amateure.
Du bist hier der Amateur.
Du hast echt Mumm.
Aber um zurückzuschlagen,
musst du deine Barriere auflösen.
Und dann wirst du brennen.
Du wirst wie ein Insekt verbrennen.
Unser Kampf ist also bereits entschieden.
Entweder du verbrennst
oder du schwörst mir Treue.
Versuch’s doch.
Okay!
Du Volltrottel!
Auch wenn du gleich heulst,
mach ich einfach weiter!
Aber du kannst ja nicht
mal Tränen vergießen
in dieser Hitze.
Als ich umgeschaltet habe,
sind meine Klamotten angekokelt.
Ja, mit übersinnlichen
Fähigkeiten kann man
nicht gleichzeitig
angreifen und verteidigen.
Musste also die Feuerquelle in
meiner Barriere einschließen.
Und…
Na ja, hörst wohl nicht mehr zu.
Dein Geschreie nervt,
also erlöse ich dich mal.
Wow.
Trotz der Verbrennungen
kannste dich noch bewegen.
Der Körper eines Pyrokineten hat wohl
auch hohen Widerstand gegen Hitze.
Na ja.
Wenn man nicht mit umgehen kann,
hat man halt gelitten.
Ich habe…
gewonnen.
Was denn?
Was schwitze ich jetzt so?
Hatte wohl doch etwas Angst.
Meine Hochachtung.
Du bist stärker als ich es als Kind war.
Aber…
ich bin stärker als du es
in 10 Jahren sein wirst.
Gib auf.
Jetzt übertreibst du aber.
MOB PSYCHO
Oh, hallo. Guten Abend.
Ähm, ich suche meinen kleinen Bruder.
Der muss irgendwo in diesem Gebäude sein.
Hab ihn gefunden.
Mit meinen Puppen
hab ich den Eindringling gefunden!
MUKAI, VORSTAND DER KLAUE
Hey, Tsuchi.
Kann ich machen, was ich will?
Klar. Er ist dein Spielzeug.
TSUCHIYA, VORSTAND DER KLAUE
Juhuu!
Ich schau’s mir mal an.
Wenn ich mich nicht beeile,
gehen meine Puppen noch kaputt.
Die Puppenspielerin Mukai.
Echt eine gute Fähigkeit.
Sie kann so viele Puppen
auf Entfernung steuern…
Eine unsterbliche Armee gehorcht ihr.
Nur weil sie ein Spielzeug gefunden hat,
freut sie sich so sehr.
Die will ich nicht zum Feind haben.
Sie ist vorbeigelaufen.
Okay, gehen wir.
Wir müssen den Ausgang finden.
Oh.
Flüchtlinge entdeckt.
Hehe, echt gut.
Sorry, hab die falsche
Entscheidung getroffen.
Das war gut genug.
Hier schlagen wir uns durch.
-Pass bloß auf, du kleiner Scheißer!
-Schnappt ihn!
Synthetische Superpsychokinese!
Wow!
Das Niveau ihrer Leute mit Kräften
scheint nicht sehr hoch zu sein.
Einzeln sind sie etwa
so stark wie Hoshino.
Hä? Meinst du damit…
Der da macht mir schon mehr Angst.
Nicht schlecht.
Stimmt, die Typen sind
zu nichts zu gebrauchen.
SHŌ
Kann keine Wunde erkennen,
von der die Erzieher sprachen.
Gehört nicht zum Vorstand.
Und wer bist du?
Wer bin ich wohl?
Der wird uns echt Probleme machen.
Wir haben es eilig.
Verschieben wir die Rätsel
auf ein andermal.
Sei nicht so unfreundlich.
Wir könnten uns doch so gut verstehen.
D-Der ist echt gefährlich.
Wir haben keine Chance.
Leute.
Geht bitte vor.
Kageyama.
Ich werd mich um den kümmern.
Nein, das ist doch unmöglich!
Du hast doch sowieso keine Chance.
Das denke ich nicht.
Wieso?
Ganz blöd bist du doch
eigentlich nicht, oder?
Wer weiß.
Vielleicht weil ich einen kenne,
der stärker ist als du.
Ach so.
Das ist sicherlich der Eindringling.
Dann werde ich erst dich verputzen
und mich dann zu dem Kerl aufmachen.
Tsuchi!
Hui, Mukai…
Du bist schon wieder zurück?
Hast mal wieder keine Gnade…
Holzspäne?
Mukai.
Was ist mit deinen Puppen?
Meine Puppen wurden alle kaputt gehauen!
Ich werde das übernehmen!
Hey, du da!
Bist du der Eindringling?
Der ist ja wirklich ein Kind.
Und der…
Wendest du auch Gewalt an, Tante?
Ta…
Wer ist hier…
bitte eine Tante?
Tsuchi!
Mit Telekinese…
kannst du mich nicht aufhalten!
Sie fokussiert die Energie…
aus ihrem Körper in ihre Fäuste und Knie.
So werden sie verstärkt.
Man nennt das Qigong der Härte.
Von reiner Kampfkraft her
gehört sie zu den besten der Wunde.
Sollte sie dennoch verlieren…
Takeuchi.
Dann musst du Ernst machen.
TAKEUCHI, VORSTAND DER KLAUE
Ich darf mich nicht
von seiner Telekinese einfangen lassen.
Scheint nicht viel zu bringen.
Ist seine Energieabwehr so stark?
Ohne jegliche Vorbereitung…
Geh ran! Dein Handy klingelt!
Du überraschst mich.
Was weinst du denn jetzt bitte?
Warum…
muss ich jetzt auch noch
Frauen fertig machen?
Hä?
Bitte was?
Mein Meister sagte mir…
Leute, die Frauen schlagen,
sind auf dieser Welt
bei Frauen am unbeliebtesten.
Du bist echt ein Gentleman.
Aber das beleidigt mich.
Ich will mit dir einen
fairen Kampf austragen.
Halt dich nicht zurück!
Bleib mir vom Leib!
Da hab ich echt ’ne Niete gezogen.
Von so einem hab ich noch nie gehört.
Dieser Mensch
hält sich böse Geister als Haustiere.
Du bist echt schnell.
Warum verlässt du nicht diesen Körper?
Als Geist wärst du sicher schneller.
Willste ihn als Geisel behalten?
So viel Wert hat der Typ nicht.
Oh nein.
Viel länger hält der Körper nicht durch.
Es braucht einen Geist von Stufe drei,
um meine Verkleidung zu vernichten.
Aber als Geist habe ich
jetzt auch keine Chance.
In dem Fall…
Was soll das jetzt?
Die Typen kehren nach ihrem Angriff
sofort zu ihrem Herrn zurück.
Warum hast du ihnen
das wohl so beigebracht?
Ist es nicht so, dass der Herr
sich nicht selbst beschützen kann?
Du bist ein schwächlicher Burgfried!
So schnell… Cookie! Gum!
Jetzt kommt er nicht an mich ran.
Was?
Hingefallen?
Nein!
Das…
Hab gewonnen!
Bis dann.
Beim nächsten Mal mach ich dich platt!
H…
Hinterher!
Diesen Kerl sack ich um jeden Preis ein!
Bin über dir, Doppeldepp.
Bist ja leicht reinzulegen.
Scheiße! Ko…
Mir reichen drei Sekunden.
Nimm das!
Ah!
Und du…
…hast mich auch unterschätzt.
Wer hat gesagt,
dass ich mir nur böse Geister halte?
Sind die Teile an seiner Hüfte etwa alle…?
Oh nein.
Kann nicht weg.
Tsuchiya wurde erledigt.
Takeuchi, du bist dran.
Verstanden.
Niemand kann gegen mein
Über-Qigong bestehen.
Ich werde gewinnen!
Er ist jetzt voll im Kampfmodus.
Takeuchi mit dem Über-Qigong,
dessen Gesicht sich verändert.
Selbst ich kann bei ihm
keine Grenzen erkennen.
Was denkst du?
Ihr solltet besser schnell
die Fliege machen.
Warum das?
Weil ich Kageyama kenne.
Hä?
Ist sowieso unmöglich, die Welt
mit übersinnlichen Kräften zu erobern.
Ihr solltet langsam mal aufwachen.
Du hast gegen Miyagawa gewonnen.
Du bist so stark,
warum gibst du dich mit Normalos ab?
Wir sind etwas Besonderes.
Dies ist kein Traum.
Wenn ihr das glaubt,
könnt ihr gegen ihn nicht gewinnen.
Du wolltest ja noch was probieren…
Tut mir leid.
Hab es eilig.
D…
Das kann nicht sein.
Ritsu?
Wieso?
Er atmet.
Ein Glück.
Aber…
Warum?
Warum muss Ritsu so was passieren?
Mein…
Bruder…
Dafür werden sie büßen.
Oh, was ist denn hier los?
Ich musste noch nicht mal
meine Fähigkeiten vorzeigen.
Hast du dich bereits selbst erledigt?
Warst du das etwa?
Ich kann deinen Hass spüren.
Dann…
werde ich dir noch
weitere Hoffnungslosigkeit zeigen.
Nein…
Das kann nicht sein.
ABWEISUNG
Gefährlich, gefährlich.
Du hast Mutōs Halluzination verstärkt
und in ihn selbst einfließen lassen.
Weiß nicht, ob das geplant war oder nicht.
Du bist echt amüsant.
Gut, dass ich deinen Bruder
als Lockvogel benutzt habe.
Ihr habt ja ein tolles
brüderliches Verhältnis.
Von 11 Mitgliedern der Wunde
wurden 7 besiegt.
Wie soll ich mich da beim Boss rausreden?
Was ist hier nur los?
Kageyama hat verloren?
Das kann nicht sein.
Der Kerl, der die beiden hergebracht hat…
War er es etwa?
Was ist los?
Nur keine Angst.
Gegen den würde er nicht verlieren.
Bin wieder da. Oh.
Ihr habt die anderen Eindringlinge
also auch gefangen.
Du scheinst ja bester Laune.
Ja.
Einer der Eindringlinge
war ein starker böser Geist.
Grübchen auch?
In dieser Vase sind mehrere
hundert böse Geister drin.
Wer von denen als Letztes übrig bleibt,
wird mein Topdämon.
Wo bin ich hier bitte?
Moment mal. Aufhören!
Hört mir doch zu!
Auch wenn ihr mich fresst,
ich habe keinerlei Nährwert!
Hilf mir!
Wir haben es geschafft.
Da ist der Ausgang!
Wir können jetzt Hilfe holen!
Wartet! Bleibt stehen!
Oh nein.
Was ist los, Hoshino?
Scheiße! Die können wir nicht besiegen.
Was ist das?
Was?
Ist irgendein hohes Tier aufgetaucht?
Diese Aura!
Selbst ich kann sie deutlich spüren.
Ein Typ mit superstarken Superkräften!
Das gibt es nicht…
K-Kann es sein?
Ist das vielleicht von
dieser Organisation…
Der Boss der Klaue!
Endlich ist der Boss
der Klaue aufgetaucht.
Ja, genau. Ich bin es.
Tut mir leid, dass ich es
verheimlicht hab, Mob.
Egal was jetzt passiert,
lebe dein Leben!
Nächstes Mal bei Folge 11
von Mob Psycho 100:
Meister, Leader.
Das ernste Menü C? Richtige Entscheidung.
MEISTER
LEADER